（マーガレット）百鬼夜行(ピック)
鉄(くろがね)
（神様）んっ… 快刀乱麻(ランマ)！
鉄！
（マーガレット）唯我独尊(マッシュ)
（神様）旅人(ガリバー)！
波花(なみはな)！
-（神様）んっ！
-（マーガレット）波花！
（神様）うおっ！
ぐおお… うっ
んっ！
（マーガレット）ぐわあっ うっ…
未来なんぞ…
クソ食らえだ！
（殴る音）
はあっ！　んっ んっ…
うわあーっ
（神様）こっちの番じゃ！
（マーガレット）うおおっ…
（神様）快刀乱麻(ランマ)！ うおおっ
快刀乱麻(ランマ)
（神様）鉄！
（マーガレット）威風堂堂(フード)
快刀乱麻(ランマ)
（神様）唯我独尊(マッシュ)！
くっ… 百鬼夜行(ピック)
波花！
（爆発音）
（森(もり)）地獄界と天界との
長い争いも
ようやく終わりかと思ったとき
アノンによって
神様が倒されてしまった
（刺す音）
（アノン）フッフフフ…
ありがとう 神様
（神様のうめき声）
あなたの役目は ここまでですよ
いただきまーす
（森）しかも
神様を食べちゃうし！
何 考えてんの？ こいつ！
お前 初めから このバトルを
乗っ取るつもりだったのか
僕の夢を
かなえるためにはね
より強い相手と
戦わなきゃいけないんだ
僕にとって三次選考は
その相手を育てるための
期間だったんだよ
亜神器 天地創造(テンソウ)！
（佐野(さの)）んっ…
-（鈴子(りんこ)）あっ ああーっ！
-（佐野）鈴子ー！
（マーガレット）あっ… ふっ
（森）あっ あれは…
（植木(うえき)）アノン！
えーと 皆さん 起きてください
スケジュールを変更しまーす
（バロウ）アノン…
ただ今より 四次選考を開始します
♪～
～♪
アノン！
いいですか？
ただ今より 四次選考を開始します
（ディエゴスター）
アノン なんのつもりだ？
（バン）どうなってんだ？ こりゃ
どういうこと？
なんで こいつが…
どうして 僕が仕切っているのか
ということだね
それは…
僕が 神の体を乗っ取ったからさ
（神補佐）か… 神様！
ううっ…
う… うう～ん
ウソ… 神様が？
もう分かるよね
僕は ロベルトでも神でもない
その正体は…
（植木）んっ…
僕の名前は アノン
地獄人 守人(もりびと)の一族の
生き残りさ
このゲームは たった今
僕の支配下に落ちたんだよ
（佐野）本性を現しおったな
（ヒデヨシ）なんてこった！
こ… これじゃ もう
ヤツの思うがままじゃねえか
じゃあ 四次選考のルールを
発表するよ
まあ ルールといっても
単純明快なんだけどね
誰でもいい
一番最初に
僕を倒してくれたチームが優勝です
（植木）んっ…
何 考えてんの？ あいつ
（アノン）
ただし 僕と戦うためには
２つの条件がある
（植木）んっ
（アノン）僕の立体映像の足元の
空中庭園が見えるだろう？
これが 君たちと僕が
戦うための舞台 道だよ
まず みんなには
ここに赴いてもらう
ただし 制限時間は 今から12時間
時間内に たどり着けなかった者
たどり着けても 道から一度でも
下りたり 落ちたりした者は
僕と戦う権利をなくしてしまうから
気をつけてね
この場所に来るための階段は
全部で４本
相手チームと結託して
多方向から
奇襲をかけてきてもいいよ
もちろん 僕と一番に戦うために
相手チームを
先に潰しておくのもオーケーさ
要は チーム同士で
潰し合おうが 協力し合おうが
とにかく あいつを倒したヤツが
優勝ってことね
何 たくらんでんの？
-（佐野）自信やな
-（鈴子）えっ？
１人やろうが 大勢やろうが
絶対に負けるわけがない
っちゅうこっちゃ
ほざきよるで
おい 誰か
こんな話 聞いてたか？
（キルノートン）いや
僕は 四次選考で
アノンくん以外を
潰してくれとしか…
私もだ
（バン）おい バロウ お前は？
（バロウ）いや
僕もアノンくんからは…
（アノン）そうそう
始める前に１つ教えてあげる
（バロウ･バン）あ…
もし 僕が優勝しちゃったら
僕は 君たちを滅ぼす
（バンたち）なっ…
（森･植木）あっ…
（アノン）天界人も
地獄人も 人間たちも
僕の夢のために滅んでもらう
（バロウ）あっ…
（バン）話が違うじゃねえか！
お前の目的は 地獄界を
統一することだろうが！
人間 滅ぼすなんて聞いてねえぞ！
いいかい？ バロウ
もし僕が優勝したら
君を人間にしてあげる
そしたら 君のお母さんの
心の傷も癒えるよ
本当ですか？
（アノン）うん
きっと 君の声も
お母さんに届くようになる
そして また２人で
幸せに暮らせるといいね
フフッ
（アノン）フフッ…
じゃあ 用意はいいかい？
四次選考 用意 ドン！
あの野郎！
くっ… マックス ぶちキレたぜ！
私も行こう
あいつは もはや 漢(おとこ)ではない！
よっしゃ みんな 行くぞ！
騙(だま)されていたのは悔しいけど
僕は行かないよ
んっ… 何？
100パーセント
勝算のない戦いなんて
バカのすることだ
君たちに付き合う義理は
なくなったんだよ
悪いけど
僕は リタイアさせてもらう
（バン）チッ…
バロウ お前は！
哀れな…
（ヒデヨシ）ど… どうする
俺も あそこ 行くか？
これ以上
みんなに頼ってばかりじゃ…
いや 状況は変わったんだ
俺が行っても
むしろ 邪魔になるだけ
きっと…
植木たちが なんとかしてくれるさ
きっと！
急げ 森！
（森）う… うん！
これが 我々の
未来だったというのか 神よ
我々 守人は
その宿命のために生き
そして 死んできた
その恨みは決して…
なのに…
（アノン）最初から
守人の役目なんて
どうでもよかったんだ
いつまでも古くさいものに
縛られてるなんて まっぴらさ
僕には僕の夢があるんだからね
（マーガレット）何が どこで
どう間違ってしまったのだ
しかし 私は
私の役目を果たすだけだ
どうやら 俺らが
一番乗りらしいのう
（鈴子）どうしましょう 佐野くん
とりあえず
機をうかがうしかないやろ
植木も こっちに
向こうてるはずやし
今は 気づかれんように
見張るしか…
誰だい？ そこに隠れてるのは
むちゃくちゃ早いね 出てきなよ
君が僕の最初の相手だ
（李崩(リホウ)）最初？
最後の間違いであろう
（アノン）フッ…
（李崩）んっ
ふっ ふっ
んっ！
いいパンチだね
速さも強さも 申し分ない
けど 物足りないかな
感想を述べるには まだ早いある！
（アノン）ヘッ
（李崩）くっ ううーっ！
んっ
なっ…
じゃあ こっちもいくよ
（李崩）くっ…
（アノン）フフッ
（李崩）んっ…
こ… こいつ 能力(ちから)なしで私と互角
いや それ以上ある
だが！
ふっ！
うあっ
ぐおっ
ヤバいで 植木
アノンの強さは ハンパやない
はよ来い！
（植木）あっ…
誰だ？ お前
（マーガレット）
マーガレットと申します
マーガレットって
ロベルトの担当神候補じゃない！
（マーガレット）フッフフ…
正確には このマーガレットの体を
拝借している⸺
アノンの父親なんだがね
何しに来た？
植木くん 君には
ここで消えてもらおうか
なんだと？
君には さんざん 僕の計画を
踏みにじられたからね
苦労してかき集めた
ロベルト十団も
ほぼ 君１人に倒されたようなもの
やはり 真っ先に消しておくべきは
ロベルト同様
人間界に落とされた
天界人の君だったようだ
まあ そんな話は
どうでもいいことだね
（植木）ん…
（マーガレット）
だって もう 僕自ら
君を倒すことができるのだから
あっ…
消えてもらうよ 植木くん
じょ… 冗談じゃないわよ！
神候補が直接
バトルに手を出すのは
ルール違反って知んないの？
知っているさ
ルールを破れば
すぐに地獄行きだろ？
うっ… そうよ
だが 今 そのルールを
握っているのは誰かな？
アノン…
そう 神の体が乗っ取られた以上
ヤツのルールは機能しない
-（植木）んっ！
-（森）ええっ？
（マーガレット）フッ…
どけ！ お前なんか関係ない
俺は アノンを
ぶっ倒しに行くんだ！
“アノンを倒す”か…
そうはいかんな
さんざん 僕を
てこずらせてくれたお礼だ
お前は 今 この場で消す
ふざけんな！
アノンを倒さなきゃ
みんな 滅ぼされちまうんだぞ！
お前に やる気がないのなら…
えっ
そっちの女からだ
やめろ！
-（植木）うっ
-（マーガレット）邪魔だ
（植木）うああ…
ぐあっ うっ…
うっ うう…
植木！
さあ 覚悟したまえ
（森）んっ…
やめろ！
（マーガレット）ん？
百鬼夜行(ピック)！
あっ…
んっ！
だっ… ぐあっ！
ん… んっ…
（李崩）はあっ！ はっ はっ…
てやっ！
君 なんで能力 使わないの？
（李崩）うっ ぐあっ！
くっ うう…
ほら 能力 使いなよ
そうじゃないと
すぐ終わっちゃうからさ
このバトルは 私にとって
己を高める修行の場
能力を使わず 戦い抜くことが
私の信念ある！
だったら 能力を
使いやすくしてあげるよ
これならどう？
（李崩）んっ！
円のさばき
玉遊びは 通じないある
ふーん
小円の動き
直線的な攻撃しかできぬ技は
かわすのも簡単ある
へえ 言うだけのことはあるね
（李崩）ふっ
硬気功！
気を集中すれば
己の肉体を 鋼に
変えることもできる！
（アノン）やるね
小手先の力に頼る者に
真の強さは 極められないある！
じゃあ その真の強さを
見せてもらおうかな
（李崩）んっ！
んっ
うっ…
ほらほら 頑張って
僕も もう少し
本気を出したいからさ
（李崩）こいつ 化けものか？
（マーガレット）
所詮 お前は この程度だ
（植木）んっ…
植木！
え…
我々 地獄人には
天界人の神器みたいな武器はない
だが それを補って余りある
超身体能力があるのだよ
それに加え 僕は
十ツ星天界人を取り込んでいる
もちろん アノンも同じだ
あっ…
言っておくが
アノンは この僕よりも
はるかに強いよ
僕にすら勝てないのに
よくアノンを倒すなどと
ほえられたものだな
その程度の能力で
どうやって勝つ？
どうやってアノンを倒すんだ
（植木）俺は 全然 弱いじゃないか
植木…
（植木）仲間１人
守れない程度の能力で
俺は 何をしようっていうんだ
俺は！
（マーガレット）強くなりたいか？
あ…
（マーガレット）誰１人
アノンを倒せなければ
未来はない
未来？
お前たちが未来を守りたいならば
アノンを倒すしかないんだ
何を…
お前たち
まさか バロウたちが
自力で六ツ星や
八ツ星になったとでも
思ってるのか？
えっ…
短期間で天界レベルを
上げる手段は ただ１つ
天界獣の覚醒臓器！
でも 覚醒臓器のある天界獣は
テンコだけを残して
ずっと昔に いなくなったんじゃ…
我々が なぜ守人と呼ばれているか
分かるか？
（森）あ…
我々が守人と呼ばれている理由
それは…
（植木･森）ハァッ！
（マーガレット）
それは はるか昔に
祖先が体に取り込んだ ある生物を
我々が守り
受け継いできたからだよ
なっ…
ま… まさか…
（植木･森）あっ！
て… 天界獣！
どうした？ もう終わりかい？
（李崩）ハァ ハァ…
だから 能力を使えと言ったのに
私は 能力は使わない 絶対に！
（アノン）じゃあ
これで終わりだね
いいや！
これが 最後の勝負ある！
最終奥義 真･岩窟王
受けられるものなら
受けてみよ！
岩窟王？ 面白い
いくぞ アノン！
真･岩窟王！
岩窟王は以前
植木によって破られた技
あれから 私は 技をさらに磨き
決して破られぬ方法を編み出した
岩窟王の弱点は
完全に克服した！
これこそが
真･岩窟王！
粉々になれ アノン！
あ… 頭が！
（アノン）惜しかったね
さようなら
（李崩）ぬおっ！
うっ…
まだ 未熟だったある
植木…
（李崩）四次選考まで上ってこい
私は そこで待っているある
約束
守れなかったあるな
すごい男だ
最後まで信念を曲げず
本当に 能力も天界力も
使わなかった
（佐野）やっぱり 性に合わんわ
目と鼻の先に
悪の元凶がいるのに
コソコソ隠れていられませんわ
暇なら 相手してちょんまげ
次は 君たちか
李崩とやらの最後を
見ていなかったのかい？
あいつは 手助けを
嫌がる男やからな
でも 俺らは ちゃうで
いきますわよ 佐野くん
たった２人じゃ
暇潰しにもならないな
てめえ…！
（バン）じゃあ
４人ならどうだよ！
-（ディエゴスター）フン…
-（バン）ヘッ
♪～
～♪
（森）なんですと？
植木を十ツ星に
してやるから
自分の腹ん中に
入れですって？
そんなことしたら
食べられちゃうじゃない
でも このままじゃ
アノンには
１００パーセント
勝てそうにもないし
佐野も鈴子ちゃんも
大ピーンチって感じだし
どうすりゃいいのよ～！
っしゃー！
こうなったら 私
森 あいが
ファイト！　一発！
（植木）次回
「十ツ星の法則」
あいが地球を救う
…ってか？